(a) Classe é um conjunto das descrições das propriedades e comportamento de objetos com características similares.
Objeto é a abstração de um objeto real existente.

(b) É um método que serve para definir o comportamento do objeto de uma classe no momento da sua criação.
Pode ser utilizado para zerar os atributos de um objeto ou atribuir valor aos mesmos.

(c) - Permite restringir o acesso a variáveis e métodos da classe, garantindo uma maior segurança;
- evita quebra de integridade dos dados, minimizando os erros;
- facilita a atualização do código.
- Exemplo: um banco não gostaria que seu usuário pudesse modificar 
diretamente valores na sua conta, para que isso não ocorra, coloca-se os atributos de valores no private, assim, 
somente o banco mudaria os valores de acordo com as transações do cliente.